"não se esqueça
de mim"
parte dois
Posso pegar, uh, um pouco mais
de maionese nisso?
Bem, se não é o pequeno
fugitivo de Degrassi.
Jay, cara! Como vai?
Ouvi dizer que você estava de volta à cidade.
É, as notícias correm.
Uh, não vou ficar por aqui, no entanto.
Estou tentando manter isso em segredo.
Cara, você sabe que não pode se esconder de mim.
Então, o que está rolando? Está atrás
de alguma gata de Wasaga?
Tentando ficar longe de problemas, na verdade.
Ah, qual é, Sr. Modesto.
Dizem por aí que você vai abrir uma loja de bicicletas.
Deve ser bom.
Virar as costas para seus amigos,
fugir da cidade.
E ainda assim tudo dá certo para você.
Cara, não foi
uma decisão fácil. Certo?
Cara, você amareou!
Você, você abandonou todo mundo
quando as coisas ficaram difíceis demais.
Me dá um tempo.
Te dar um tempo?
E eu, hein?
Desde que você foi embora, o Spinner pirou.
Todos os meus amigos são traficantes de drogas cujos nomes
eu nem sei.
Boa sorte para ter a Alex de volta.
O quê, agora a culpa de tudo isso é minha?
E a loja de tuning
que planejamos abrir um dia, hein?
E a promessa que você fez,
não só para mim, mas, você sabe, para aquela
ruivinha linda que você deixou para trás?
Por que diabos você acha que eu voltei?
Ah, agora estamos chegando a algum lugar.
Não existe loja de tuning.
Certo? Era uma desculpa
para vir aqui e ver a Ellie.
E se você acha que está tudo bem em Wasaga,
pense de novo.
Então volte. Hein? Vamos sair,
curtir um pouco.
Talvez aquelas duas gatas
nos deem outra chance.
Ainda tem a sua?
Ainda tenho.
Bem, pelo menos ninguém pode confundir Ellie
com um nome de homem.
Olha, meu, uh,
ônibus sai em 10 minutos.
Só sei que,
enquanto você tiver essa tatuagem,
não vai ficar longe por muito tempo.